    杰姬·泰勒边听着圣诞歌曲边装饰着家里的老圣诞树，她告诉自己，事情总不会再变得更糟了。
    这些天，她一直在劝说自己。
    事情肯定还能变得更糟糕的，黛比·普林格尔的女儿怀了三胞胎，她们现在四个人都住在她的前屋。
    “又有孩子在身边了，感觉一定很好吧”，她在好市多碰到黛比时说。而黛比本人推着装有6盒尿不湿、8罐奶粉和一瓶杂牌伏特加
的垒得高高的购物车。她听到这句话后睁大了眼睛，“拿一个孩子走吧！拿哪个都行！我哪个都不关心，他们看起来都一个样！”。然后
一个电话打来，她尖叫着匆匆忙忙朝外赶，还拖着婴儿爽身粉，身后留下一股不太好闻的气味。
    她可以邀请霍华德来，肯定很不错。再买些水果，他们需要一整只火鸡吗？可能不用吧。也许可以买一只皇冠火鸡，这样就不用
占满整个烤箱了，或许不错。
    自然，她还有一份给罗丝的礼物，她当然准备了。她把圣诞礼物和生日礼物放在一块，一并放在橱柜里。万一她会回来呢？还有
她在商场上看到的那件亮黄色上衣，罗丝讨厌这个颜色，但是这个颜色衬得她脸色很好。她穿这种颜色很好看。
    她应该邀请米基吗？还是算了吧，他圣诞节时总是孤身一人。再者说，她们见面时，两个人想努力避免一些话题，但每每在聊天
间断时，有人————好吧是杰姬她自己，喝了太多的可乐和白兰地，总不可避免的谈到这些话题。那是无穷无尽的思念，好像总有一个
钩子在你的身边，每天你见到的任何事物都会引你思念她。所以算了，见到米基没有任何的帮助，特别是当她喝太多白兰地和可乐的
时候。
    安迪·威廉姆斯开始低声唱，“这是一年中最美好的时刻”。杰姬听到后只想把CD播放器丢出窗外。
    
    米基想，我的优点就是善于把事情分门别类。
    在他意志薄弱的时候，他认为他只是自己练习得太多了。以前他和奶奶相处没有问题，所以和罗丝相处也应该没有问题。但她总是
跑出去和某个穿着愚蠢黑皮夹克的蠢男人鬼混，天知道他们在干些什么。好像他能更那个愚蠢的、会飞的魔法盒子一较高下似的。真是
蠢透了……
    不，他提醒自己，用完全不必要的力气猛抓着扳手。划分，这才是他最擅长的。他低着头，开始继续工作————阿尔弗雷的汽车修理
厂还不错，一点也不差。这里的伙计们都很好，他们正打算晚上出去喝一杯，估计是一个挺有意思的晚上。因为他擅长把事情分类，所以
他准备晚上也去玩一玩，吃个咖喱还有……
    “祝大家圣诞快乐”，汽修厂的老收音机正大声播放。米基知道，工作是克服一切问题的最好的方式。专心于工作，永远不去想外面
的什么事情。如果你能谈论一下周六的比赛，修一修车……
    如果车出故障了，你修好它就行，米基想，而不是在太空之间乱跑，在时间洪流中闯祸。你更换零件，车就能继续跑起来，这只是
因果关系，你甚至不需要考虑其他事情，
    天呐，万一她以后都不会回家了呢。
    他坚定地认为，这正是他没有考虑到的事情。
    他之前也失去过一些人，这个念头并没有让米基高兴起来。就像刺耳的收音机大声地放着斯莱德乐队的歌一样让他无精打采。
    杰姬是首先听到这个消息的，多亏了斯莱德乐队。这个声音她等了太久了，自从她的宝贝女儿一次又一次又一次地离开她后。她装作
一切都好，装作对罗丝的消失无所谓，但她的全世界都随着那个梦一般的男人消失了。
    但杰姬的心里还挂念着一种声音，是幽灵齿轮转动的声音，那罗丝回来的标志。而现在，这个声音就在她的耳畔。
    “罗丝！”

    回到汽修厂，收音机依旧在大声地放着圣诞歌曲，米基眨了眨眼。他确信他听到了什么，有点像陌生又聒噪的哮鸣声。
    “嘿，把声音调小，关掉收音机，史蒂夫快关掉它！约翰别讲话！”
    他相当确信，没错，这次清楚得就像铃声一样。
    罗丝她回来了！
    米基撇下了他的工具。

    米基和杰姬差点在住宅区的空地相撞。一阵冷风在水泥走廊穿堂而过，垃圾桶盖被吹得吱吱作响，石板路上的塑料袋被吹得到处乱飞。
    “米基！”
    米基带着眼泪对她说：“杰姬，这就是塔迪斯”。
    “我知道，我听到了，米基，她还活着！我说得没错吧，她还活着！”
    “先别说话！”，米基说着急切地寻找着声音的来源。他转过身，正突然看到塔迪斯凭空出现，从半空中弹跳而下，不禁吓得退缩了
一下。它撞到了其中一个住宅区，又弹了回来，又几乎撞上皇家邮政货车，最终停在了一大堆垃圾桶对面。
    杰姬和米基惊恐地看着。塔迪斯的门缓缓打开，从里面出来了一个身影，他穿着比他的起码比他的尺寸大了四码的皮夹克，她们之前
从来没有见过他。
    “太阳系 地球 伦敦，我们到了。杰姬！米基！哎呀！别别别，坚持住，坚持一会，我还要些话要说，我有一些很重要的话要说，是
什么来着？等等等等，再坚持一下，嘘嘘嘘————噢，我知道了！圣诞快乐！”
    然后那个奇怪的人晕倒在地。
    罗丝从塔迪斯出来，杰姬松了一口气，但她女儿的注意力全放在了那个在塔迪斯门前躺得四仰八叉的人。
    “怎么了？他还好吗？”
    米基走过去，“我不知道，他就这么晕过去了，他是谁？博士呢？”
    罗丝想了一下，她没有办法解释清楚，也不知道该怎么解释，而且她甚至不知道是不是相信。如果她假装没事，她们也会这么想的。
    “他就在你的面前”，罗丝语速很快，“他就是博士”。
    杰姬见到女儿的如释重负和欣喜骤然变成了恼怒，因为很明显，罗丝又一次被另一个奇怪的陌生人迷住了。
    “你是什么意思？他是博士？哪个博士？”
    